Cái kết đắng chát sau 20 năm đám cưới là lời tuyên bố của chồng tệ bạc: 'Giải tán đi, tôi lấy vợ khác'.
Anh ta cười phá lên như gã khùng rồi nói lại: 'Con cô, cô nuôi tất, còn tài sản thì làm gì có gì của cô mà chia.
Cô quên à, mọi thứ đứng tên tôi là tài sản của riêng tôi.
Ngay ngày mai, mẹ con cô có thể bước ra khỏi nhà tôi!
Tôi lấy chồng từ năm 20 tuổi, 24 tuổi đã có 2 con mà công việc của 2 vợ chồng bấp bênh, kinh tế thì khó khăn.
Chồng bán cửa hàng điện nước nhỏ ở chợ, còn tôi đi bán hàng quần áo trẻ em thuê trên phố.
Mỗi tháng thu nhập của 2 vợ chồng chỉ khoảng 5 triệu mà trăm nghìn thứ phải chi.
Dần dà, quen bạn quen bè, mọi người giúp đỡ, tôi liều đứng lên làm bà chủ.
Tôi tìm tòi mối lấy quần áo buôn về mở cửa hàng.
Rồi ít lâu, thành đại lý giao buôn.
Sau một thời gian, chồng tôi cũng rút về cùng làm với vợ.
Trời thương, chúng tôi làm ăn gặp may mắn, kinh tế từ đó phất lên và xây được nhà khang trang, đầy đủ tiện nghi.
Rồi sau 3 năm xây nhà, chúng tôi lại tích cóp mua được 1 mảnh đất dự trữ.
Nói chung, cuộc sống của vợ chồng tôi khiến cho nhiều người phải ghen tị vì kinh tế vững vàng, có của ăn của để, 2 con ngoan ngoãn, học giỏi, gia đình hạnh phúc.
Chồng tôi càng đổ đốn, hết cờ bạc lại thêm cả trò gái gú trơ trẽn, về chê vợ không ra gì.
Ảnh minh họa.
Vậy mà chỉ khoảng hơn 1 năm nay (sau gần 20 năm), mọi thứ đã thay đổi.
Chồng tôi bắt đầu đổi tính đổi nết, không làm cùng vợ nữa vì sợ mang tiếng bám váy vợ.
Thay vào đó, anh ta ngày đêm vùi đầu vào những canh bạc không biết ngày đêm, về tới nhà là hạnh họe vợ con đủ chuyện.
Cuộc sống càng ngày càng mệt mỏi.
Nhưng nếu chỉ có vậy thì tôi cũng cố làm lơ mà sống vì con, vì ở cái tuổi 40 rồi, tôi cũng không có nghĩ đến chuyện ly hôn.
Ấy vậy mà càng ngày chồng tôi càng đổ đốn, hết cờ bạc lại thêm cả trò gái gú trơ trẽn, về chê vợ không ra gì.
Dù cho tức đến chết và ghen đến sục sôi nhưng tôi lại cố dặn lòng "lơ đi mà sống".
Tưởng thế là yên ổn sống với các con.
Thế nhưng, sau 1 tuần theo gái không về nhà, khi trở về anh ta đòi tôi kí đơn ly hôn.