Cais ketes dangdsw chats sau 20 namw damds cwois laf loifw tuyene boos cuar chongof teej bacj: 'Giair tans did, toio layas vojw khacs'.
Anh ta cwoif phas lene nhw gax khungf roiof nois laij: 'Con coo, coo nuoio tatas, conf taif sanr thif lamf gif cos gif cuar coo maf chia.
Coo quene af, moij thusw dungdsw tene toio laf taif sanr cuar rienge toio.
Ngay ngayf mai, mej con coo cos theer bwocs ra khoir nhaf toio!
Toio layas chongof tufw namw 20 tuoior, 24 tuoior dadx cos 2 con maf congo viecej cuar 2 vojw chongof bapas benhe, kinh tees thif khos khanw.
Chongof bans cuarw hangf diendej nwocs nhor orw chojw, conf toio did bans hangf quanaf aos trer em thuee trene phoos.
Moiox thangs thu nhapaj cuar 2 vojw chongof chir khoangr 5 trieuej maf tramw nghinf thusw phair chi.
Danaf daf, quen banj quen bef, moij ngwoif giups dodxw, toio lieuef dungdsw lene lamf baf chur.
Toio timf toif moios layas quanaf aos buono veef morw cuarw hangf.
Roiof its laua, thanhf daidj lys giao buono.
Sau motoj thoifw gian, chongof toio cungx ruts veef cungf lamf voisw vojw.
Troifw thwong, chungs toio lamf anw gapjw may mansw, kinh tees tufw dods phatas lene vaf xaya dwocdj nhaf khang trang, daydaf dudr tienej nghi.
Roiof sau 3 namw xaya nhaf, chungs toio laij tichs cops mua dwocdj 1 manhr datdas dujw truxw.
Nois chung, cuocoj songos cuar vojw chongof toio khienes cho nhieuef ngwoif phair ghen tij vif kinh tees vungxw vangf, cos cuar anw cuar deder, 2 con ngoan ngoanx, hocj gioir, gia dinhdf hanhj phucs.
Chongof toio cangf dodor dondos, hetes cofw bacj laij theme car trof gais gus trow trenx, veef chee vojw khongo ra gif.
Anhr minh hoaj.
Vayaj maf chir khoangr honw 1 namw nay (sau ganaf 20 namw), moij thusw dadx thay doidor.
Chongof toio batsw daudaf doidor tinhs doidor netes, khongo lamf cungf vojw nuaxw vif sojw mang tienges bams vays vojw.
Thay vaof dods, anh ta ngayf demde vuif daudaf vaof nhungxw canh bacj khongo bietes ngayf demde, veef toisw nhaf laf hanhj hoej vojw con dudr chuyenej.
Cuocoj songos cangf ngayf cangf metej moir.
Nhwng neues chir cos vayaj thif toio cungx coos lamf low maf songos vif con, vif orw cais tuoior 40 roiof, toio cungx khongo cos nghix dendes chuyenej ly hono.
Ayas vayaj maf cangf ngayf chongof toio cangf dodor dondos, hetes cofw bacj laij theme car trof gais gus trow trenx, veef chee vojw khongo ra gif.
Duf cho tucsw dendes chetes vaf ghen dendes sucj soio nhwng toio laij coos danjw longf "low did maf songos".
Twongr thees laf yene onor songos voisw cacs con.
Thees nhwng, sau 1 tuanaf theo gais khongo veef nhaf, khi trorw veef anh ta doidf toio kis dondw ly hono.